Projeto de IOT com o prime builder para saber se o caminhão chegou.


Anotacoes

????
Eu posso descarregar, por exemplo, em sorocaba. E depois buscar embalagens em ituiutaba

Existe restrição de embalagens em relação ao tamanho do caminhão.

Esse QR code já está sendo ativada?
-- Você tem os dados deste quadro branco? - nao tem esse histórico

As vezes está faltando embalagens no fornecedor, 
o caminhão vem buscar embalagens na toyota para levar.


????

O fornecedor tem como avisar que vai atrasar? - Poderia ter, ainda nao tem isso.

Docas individuais - 
inicia o processo não pode alterar mais.
Utiliza peças específicas. Por exemplo, motor é só motor.
Limitações na realocação.

40 caminhões ficam rodando 24 horas por dia.
Tem 2 caminhões extras que ficam para resolver problemas.
Deveria ter um sentimento de urgência para priorizar os caminhões.

A toyota manda planejamento quinzenal já pronto.

A embalagaem tipo o hack que segura as portas.
Esse hack e descarregado em um lugar e depois e outro
caminhão que pega esse hack para devolver.


Buscas no google:
- sider carreta
- embalagens milk run

Horários de troca de turnos nas docas, tudo para.

Tem um planejamento certo. Mas não conta com atrasos.
Ainda tem caminhoes extras que aparecem como necessários.
Atraso processo de fabricação de produtos. Tem que ter caminhão extras.
O fornecedor manda esse caminhão para completar o que estava faltando.

Caminhão extra pode furar a fila também.


Uma segunda empilhadeira é alocada para tentar compensar o atraso.












