


Kafka so move bytes para la e pra ca.
Voce precisa garantir que o Schema esta
correto na entrada e na saida.
Se mudar o schema tem que criar um novo topico.

Observar ordem, unique ID e tal, porque se tiver multiplos
producers voce pode nao saber ordenar os records.











INSTALACAO


Tem que configurar o JAVA direito e depois setar os caminhos do zookeper

https://medium.com/@shaaslam/installing-apache-zookeeper-on-windows-45eda303e835

Para rodar o kafka tem que iniciar o zookeeper primeiro:
Abra o cmd e digite:
zkServer  [ENTER]


Em seguida, abre outro terminal e rode o kafka:
Va a pasta: bin\windows  (D:\kafka_2.11-2.3.0\bin\windows)
Rode:
kafka-server-start.bat server.properties           # na instalacao original esse server.properties esta no \config, tem que mover ele para ca.

